1.⁠ ⁠Para el Hero
•⁠  ⁠Qué frase principal te gustaría?
Especialista en visión y precisión médica con atención humana
•⁠  ⁠Una línea corta debajo (qué quieres que diga al visitante en 1-2 oraciones)
Como oftalmóloga cirujana, no solo cuido tus ojos, te cuido a ti. Diagnóstico preciso, tratamiento con propósito y cirugía especializada en una consulta donde siempre te veré como una persona 
•⁠  ⁠Te gusta así solo con elementos gráficos o quisieras también agregar fotografía? (del consultorio, algo médico, etc)
Me gustaría agregar fotografía pero principalmente en las pestañas de enfermedades, en la portada o inicio de la página, me encantaría poner una foto mía 
2.⁠ ⁠Servicios
•⁠  ⁠Especificamente confirmar si serían 3 tipos de servicio comotal: Consulta, Enfermedades, Cirugía. Correcto?
Correcto 
3.⁠ ⁠Acerca de ti
•⁠  ⁠Algun texto corto, formación, especialidad, años de experiencia si quieres mencionarlos
Médico Cirujano en el Tecnológico de Monterrey Campus Monterrey 
Especialidad en Oftalmología en Instituto Panamericano Contra la Ceguera por Universidad Galileo en Ciudad de Guatemala
Alta especialidad en Segmento Anterior y Glaucoma en CODET Vision Institute en Tijuana, Baja California 
Experiencia: 4 años brindando atención oftalmológica integral, con enfoque en diagnóstico, prevención y tratamiento quirúrgico de enfermedades oculares
•⁠  ⁠Certificaciones o algo que quieras destacar?
Si, te los mando aparte, yo soy muy visual, creo que estaría padre ponerlos en foto pero nose que tan bien se vea eso 
•⁠  ⁠(En esta sección sí pienso incluir foto tuya)
4.⁠ ⁠Ubicaciones
•⁠  ⁠Datos completos de las ubicaciones ya que las tengas 
Óptica Risley, Plaza Pío Pico, Bvld. Agua Caliente: 
Miércoles 11am a 5pm 
Sábado 10am a 2pm 


Clínica Láser y Catarata (CLC), La Mesa, Plaza Paseo Guadalajara:
Martes 10am a 2:30 pm 
Viernes 10am a 4:30 pm 


Ophthalmo Médica en Ensenada: 
Jueves 8am a 2pm


•⁠  ⁠No recuerdo si dijimos si ibamos a inclurir Ensenada o solo Tijuana/Monterrey


Clínica Laser Obispado, Col. Obispado, Monterrey, N.L: 
12 de Agosto a 17 de Agosto (TE LAS PONGO EN ROJO PORQUE SON LAS PROXIMAS FECHAS)
De 9am a 6:30pm